Repository: Kizari/Flagrum
Catalog: src/Flagrum.Application/Features/Menu/MainMenu.*.resx
Languages: ja_jp

source: Mod Manager
ja_jp: MODマネージャー

source: Asset Explorer
ja_jp: アセットブラウザ

source: Workshop Mods
ja_jp: ワークショップMOD

source: Wiki
ja_jp: ウィキ

source: About
ja_jp: について

# Version
source: Flagrum v
ja_jp: フラーグルム

# WikiUrl
source: https://github.com/Kizari/Flagrum/wiki
ja_jp: https://github.com/Kizari/Flagrum/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%90%E3%83%BC

source: Software Update
ja_jp: ソフトウェアアップデート

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Download Now
ja_jp: 今すぐダウンロード

# MoogleChocoboCarnivalIssuesLink
source: Resolving Moogle Chocobo Carnival Early Access Issues Guide
ja_jp: モグチョコアーリーアクセスの問題を解決するガイド

# MoogleChocoboCarnivalIssuesTitle
source: Important Message
ja_jp: 重要なお知らせ

# MCCEarlyAccessEnded
source: The Moogle Chocobo Carnival early access has now ended
ja_jp: モーグル・チョコボ・カーニバル早期アクセス終了のお知らせ

# MCCOfficialModAvailable
source: Thank you so much for your support!<br/>The official mod is now available including fixes and changes identified during the early access period.
ja_jp: 本当にありがとうございました！<br/> 早期アクセス期間中に確認された修正と変更を含む正式なMODが公開されました。

# MCCCriticalBug
source: Unfortunately a critical bug was identified with the early access build that may have corrupted your game files.
ja_jp: 残念ながら、アーリーアクセスビルドに致命的なバグが確認され、ゲームファイルが破損している可能性があります。

# MCCPleaseReadGuide
source: Please read the following guide carefully for instructions on resolving issues that this bug may have caused.
ja_jp: 本不具合が原因と思われる問題の解決方法については、以下のガイドをよくお読みください。

# MCCIssuesLinkUrl
source: https://github.com/Kizari/Flagrum/wiki/Moogle-Chocobo-Carnival-Early-Access-Issues
ja_jp: https://github.com/Kizari/Flagrum/wiki/Moogle-Chocobo-Carnival-Early-Access-Issues#%E3%81%AF%E3%81%98%E3%82%81%E3%81%AB

# MccReturns
source: The Moogle Chocobo Carnival is now available to all!
ja_jp: モーグル・チョコボ・カーニバルは、すべての方にご利用いただけるようになりました！

# MccBody
source: This mod is a faithful port of the Moogle Chocobo Carnival event of New Year's 2017.<br/>It is as close to the original as possible within the limitations of Windows Edition.
ja_jp: このMODは、2017年正月のイベント「モーグル・チョコボ・カーニバル」を忠実に移植しています。<br/>Windows Editionの制限の中で、可能な限りオリジナルに近づけています。
